好喇
大件嘅行李擺喺呢度喇咪住啊
我而家去同包租婆講聲先啦，好吖
阿新，你保重啊
下次再見就係全國花牌大會啊
到時我一定會成為A級嘅選手㗎
我一定唔會輸畀你啊，嗯
到時我已經成為花牌名人喇
我會成為女王
我要走喇
噉一言為定㗎喇，成為A級選手再見
好啊
天祖，到站喇
你喺度發咩吽逗啊？
太一呀？
呢段日子你有冇同阿新聯絡啊？
冇啊
係呀？
不過以阿新嘅性格
佢一定會好努力令到自己變得超強㗎
今年會唔會喺近江神宮撞到佢呢？
你喺度講咩啊？
你唔好話我知你想喺近
江神宮嘅全國大會嗰度
同阿新正式噉比賽啊，嗯
你唔係𠻺嗎？
你而家幾多級啊？
我都唔差㗎，春假嘅時候我攞到B級
照你噉嘅進度，想升上A級
起碼要三年時間啦
你而家成日留喺田徑社
三年後點會升到去A級啊？
喂，你做咩啊？
都咁多年啦
你仲係一樣咁鍾意用暴力𠸏
小太
你見唔見啊？
我今日專登着住校服見你㗎
對唔住啊
小太
一陣間你想去邊啊？
你聽住啊
如果我喺星期日嘅大會升咗上A級
你就要同我一齊做花牌社
你喺度講咩啊？
你話想喺東京升上A級
係件好難嘅事嚟㗎，都好㗎喇喂
小太郎，你係邊個啊？
喂
有咗女朋友就噉樣？
我唔會放過佢㗎
我仲要話畀所有人知
嗰個女子叫太一做小太一
都係放心唔落
走咗嚟呢一度
你…
你唔係嗰個細路嚟𠸏？
係你啊，園田老師
你仲認得我？
你真係大個仔好多喎到底
你啲頭髮濃密啲吖？
定係眼睫毛比較濃密啲啊嗱？
對唔住啊，喺培訓時間請保持安靜
哦，對唔住啊，冇留意到開始咗𠻹
你今日係咪嚟幫千早打氣㗎？
係啊，算係啦
我驚佢會緊張吖嘛
如果攞唔到冠軍，就唔可以升級㗎喇
想升級唔係咁易㗎
因為B級嘅人實力都好強
如果冇辦法獲勝嘅話
就唔可以升上A級
大家努力咗咁多年，都係想過關嘅啫
如果我喺星期日嘅大會先晉上A級
你就要同我一齊做花牌石
想升A級？
你仲未夠班啊
係喇，太一呀？
聽講你同千早讀埋同一間高中㗎噃
嗯，係啊
你哋間學校冇花牌社㗎喎不如
去拔波會嘅練習場練習下啦
唔好喇
因為我今年想加入足球社啊，喂
太一呀？
你一定要專心一意
唔係就唔可以成為名人太一
唔好噉講啦，老師
我都冇放棄玩花牌
老師呀
其實我喺國中都有玩花牌㗎
我同啲熱愛玩花牌嘅人
毫無拘束噉樣玩下，練習得多
自然會變強
但係我個心好清楚
就算我…
就算我用盡我一生嘅青春
都係冇可能強得過阿新嘅
南波渡津花
寒冬暗沉寂
開始咗喇，今時將逢春
花開映波津
今時將逢春
春過此下來
啱喇，佢咁大聲叫做咩啊？
唔係老師你教佢𠺢嘛？
佢平時唔係噉樣㗎
因為佢話今次好想贏
所以咪教佢啲策略囖
例如話，如果有人對佢攞到嘅牌有意見
噉就用大到全場都聽到嘅聲嚟作出抗議
用意就係以氣勢壓倒對方
千載真係咁想贏咩？
我而家仲記得小茜啱啱升上國中嘅情形
點解你要去田徑社啊？
係咪有啲咩特別嘅理由呢？
我覺得聽到槍聲衝出去嗰一刻
同玩花牌真係非常似啊
我想鍛鍊出超強體力
用喺同對手搶花牌嘅時候
用盡一身嘅青春都係冇可能強得過阿信
太日喇
你都係認真試過先至講㗎
飾演…
睇住嚟啦
明雞，做得好，而家第三場都贏埋喇
好多謝你嘅指教
好多謝你嘅指教啊
我頭先咁大聲叫真係好對唔住啊
佢做咩啊？
OK手勢嚟嘎？
係朱古力唇露啊，朱古力唇露？
好喇，太一
去便利店買啲朱古力返嚟啦
你快啲同我去買啊
有冇搞錯啊？
便利店閂門𠸏？
入唔到去第二間啊
高…
高迪？
歡迎光臨啊
唔該你啦，好貴㗎，慢慢食得唔得啊？
唔好三粒一齊擺入口啊
呢啲朱古力好好食啊
仲有咁多唔同味𠻹
其實花牌比賽係好消耗體力嘅
要記住50張牌嘅位置，呢頭記住
嗰頭又會唔記得，真係唔容易㗎
而且有時
仲要由朝到晚比賽足七場
先可以挑選出全場冠軍
一個咁消耗精神體力嘅比賽
好容易令人支持唔住嘅
所以要食返啲朱古力補充糖分，係咪啊
小仙子？
不過
佢嘅實力真係強咗好多啊
所以我都畀佢嚇咗一跳
噉瞓瞓着𠸏？
你睇下佢啊，瞓着會反白眼
真係會嚇親人㗎
不過
我就最鍾意小千呢個咁自然嘅樣啊
太一，你真係好體貼啊
我…
我只係…
我只係唔想畀其他人見到你個樣嚇親咋
你好體貼啊
太一
對唔住啊
我強迫你加入花牌社
不過你睇住嚟吖
唔使好耐
我一定會晉級
太一呀，你可以入去裏面睇決賽㗎喎
唔好喇，喺入便又唔郁得
又唔可以講嘢啊
噉我都喺外面睇比賽啦
安田個樣我睇到厭喇
不過佢的確係個強敵啊
雖然佢喺呢方面好有實力
但係佢喺B級已經連續三年
都晉升唔到A級
所以佢今次係志在必得嘅牌
嘅擺放方式亦都無懈可擊
使睇啦，安田實贏𠸏
呢個咁年輕嘅高一女仔
又點會贏到安田呢？
你睇下，佢將右牌分開令對手好難搶啊
安田會贏到對方幾多張牌呢？
將你放喺呢度啦
蘭波渡盡花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開映波樽
世人誠可恨
片片共渡後
我心方恥之
千古世情深
累紮令羅咒
記住
聽到千呢個音就進攻對方嘅千組牌
仲有，喺聽到鼓勢嗰陣
就要即刻搶對方嘅對應牌
安田將佢嘅進攻技巧發揮得淋漓盡致
噉樣對開局比較弱嘅小千造成一定嘅壓力
千組啊
其實我對你做咗好多資料蒐集
我知道你最擅長就係搶千早牌
如果我搶到令你最有信心嘅牌
噉想擊敗15歲嘅你就變得輕而易舉喇
總圓
松散
萬途亦難圓
一身修難藏
太好喇，千早搶到一張牌啊
園田老師呀，千早將千早牌送咗過去喎
係我教小千噉做嘅
我教佢先將要進攻嘅花牌送畀對方
然後再集中精神噉全面進攻
但係，呢個對手咁犀利
送過去真係得咩？
對小千嚟講
嗰張牌無論如何都一定要搶到手
我一定要贏到佢啊
太一、阿新…
送報禰姑捨
喂，小妹，犀利啊
寂寞孤山英
畀對方送咗返嚟𠸏？
秋荷相錯飛
海風又石爛
大家都爭緊呢一張千早牌啊
安田都開始努力還擊喇
佢好似唔想畀小千嘅
氣勢繼續增強落去噉喎
自從與君別…
好強嘅氣勢啊
個女仔竟然可以同安田打成平手呀？
深山望風狼
攻門禁衞軍，都畀佢搶咗喇
遷咗喎
好強啊
佢唔止好強
仲係個好鍾意花牌嘅人啊
秋意凝白露，念念只為君
舍命亦不惜
山川不見影
好刺激啊
呢場比賽睇嚟好玩噉啊
我係咪因為千早先噉樣覺得呢？
千載都係因為同我哋一齊玩過
先噉樣覺得𠸏？
水且同歸處
人定復舉杯
千代遇古早
搶到喇
好多謝你嘅指教啊
多謝你啊，多多指教
嚟吖
我哋一齊玩花牌吖
太陽
等我哋一齊嚟變強吖
如果有同伴嘅話
就一定會變得更強
咪住，你等我一陣啊
做咩啊？
我而家可以打電話畀阿新未啊？
要講佢聽我升咗上A級啊
阿新
我想你知道
我想同你講
我成功咗喇
阿生
你好，麪疙瘩，係咪阿新啊？
我係千早啊，我係零奈千早啊
太一都喺度啊
話你聽啊，我升咗上A級喇
我嘅努力冇白費啊
我有好多嘢想同你講
我同太一入咗同一間高中啊
佢有女朋友喇
不過佢女朋友叫太一做小太㗎
係喇，原田老師仲好精神啊
我未講完㗎
阿新
我想問下你
玩花牌玩成點啊？
係咪變得好強啊？
唔好再講喇
我求下你
唔好再打嚟喇
我而家已經冇玩花牌喇
阿新，你講咩啊？
清早
你講咩啊？
我嘅夢想就係可以成為花牌名人
我一張牌都唔會畀你攞到㗎
就算係五歲細路我都唔會手下留情
好多謝你哋肯陪我玩花牌啊
千早、太一
我而家已經冇玩花牌喇
我以為我哋三個仲可以再見
我以為大家仲好似以前一樣
ゆく宛てない町
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心
変わってゆくなんて，思いもしなかった
君と重ねた夢
いつの間に違う方へと歩いてったんだね